p3 nao acabei esta com problemas


5a->por omissao o sigchld é ignorado certo? não se tem que fazer nenhuma indicação para o kernel saber que o sigchld é ignorado pelo programa certo?
5b desde o inicio do programa que entra no handler de sigchld nem sequeer imprime as outras coisas pk?

porque p4 não morreu e os processos não são marcados como zombies after sigkill?
se o sighandler fizer exit todo o programa fica morto certo?
como posso para poder chamar o programa com limit como aparece no enunciado em lugar de ./p6?


não acabei o 7